# Домашнее задание к занятию "Введение в Java"
Задание 1 (обязательное)
Ваша задача — проанализировать программу расчёта распределения ингредиентов на порцию. Программе на вход даётся рецепт со всеми граммовками каждого ингредиента, а также количество человек, которые будут в одинаковых порциях его есть. На выходе программа указывает без округлений, какое точное количество каждого ингредиента пришлось на одну порцию еды.

public class Main {
    public static void main(String[] args) {

        int eaters = 5; // сколько людей будут есть

        int water = 3000; // миллилитров воды
        int potatoes = 5; // картофелин
        int chicken = 6; // куриных бёдер
        int spices = 10; // ложек специй

        System.out.println("Сварили суп. На одного человека вышло:");
        System.out.println((water / eaters) + " миллилитров(а) воды");
        System.out.println((potatoes / eaters) + " картофелин(а/ы)");
        System.out.println((chicken / eaters) + " куриных(ое) бёдер(ро)");
        System.out.println((spices / eaters) + " ложек(ки/ка) специй");

    }
}

Для анализа этой программы

1. Установите бесплатную версию идеи (Community version) с официальной страницы.
2. Создайте новый проект на основе Java 11.
3. Создайте класс Main с содержимым из кода выше.
4. Нажмите на кнопку запуска программы. Она должна запуститься, вывести информацию на экран и завершиться.
5. Закоммитьте и запушьте ваш проект в публичный репозиторий на GitHub. Не забудьте правильно его настроить в плане игнорирования ненужных файлов.
6. Проанализируйте код и вывод программы. Найдите в ней дефект. Менять как-либо код программы нельзя.
7. Оформите баг-репорт с помощью GitHub Issues, описывающий найденный дефект по шаблону из примера ниже.